1. 사용자 관리
회원 가입

사용자는 이메일, 비밀번호, 이름, 연락처 등의 정보를 입력하여 회원으로 가입할 수 있습니다.
가입 후 이메일 인증을 통해 계정을 활성화해야 합니다.
로그인/로그아웃

가입된 사용자는 이메일과 비밀번호를 통해 로그인할 수 있습니다.
로그인된 사용자는 언제든지 로그아웃할 수 있습니다.
비밀번호 재설정

사용자는 비밀번호를 잊어버린 경우 이메일을 통해 비밀번호를 재설정할 수 있습니다.
2. 상품 관리
상품 등록

관리자는 상품명, 설명, 가격, 이미지, 카테고리 등의 정보를 입력하여 상품을 등록할 수 있습니다.
상품 수정

관리자는 기존에 등록된 상품의 정보를 수정할 수 있습니다.
상품 삭제

관리자는 상품을 삭제할 수 있습니다.
상품 조회

사용자는 카테고리별, 인기순, 최신순 등 다양한 기준으로 상품을 조회할 수 있습니다.
3. 장바구니
장바구니에 상품 추가

사용자는 상품 상세 페이지에서 상품을 장바구니에 추가할 수 있습니다.
장바구니 상품 수정

사용자는 장바구니에서 상품의 수량을 수정하거나 삭제할 수 있습니다.
장바구니 조회

사용자는 장바구니에 담긴 상품들을 조회할 수 있습니다.
4. 주문 관리
주문 생성

사용자는 장바구니에 담긴 상품을 주문할 수 있습니다.
주문 시 배송지 정보와 결제 방법을 입력해야 합니다.
주문 조회

사용자는 자신의 주문 내역을 조회할 수 있습니다.
주문 취소

사용자는 주문이 배송되기 전까지 주문을 취소할 수 있습니다.
5. 결제 관리
결제

사용자는 신용카드, 계좌이체, 간편결제 등의 방법으로 결제할 수 있습니다.
결제 확인

결제 완료 후 사용자는 결제 내역을 확인할 수 있습니다.
6. 리뷰 및 평점
리뷰 작성

사용자는 구매한 상품에 대해 리뷰와 평점을 남길 수 있습니다.
리뷰 조회

사용자는 상품 상세 페이지에서 다른 사용자들이 작성한 리뷰를 조회할 수 있습니다.
리뷰 삭제

사용자는 자신이 작성한 리뷰를 삭제할 수 있습니다.
7. 관리자 기능
사용자 관리
관리자는 모든 사용자의 정보를 조회, 수정, 삭제할 수 있습니다.
주문 관리
관리자는 모든 주문 내역을 조회, 처리 상태를 변경할 수 있습니다.
리뷰 관리
관리자는 리뷰를 조회하고 부적절한 리뷰를 삭제할 수 있습니다.
